所以很多人问我哦，四月这种锻炼对我的体型有益吗？
像巴里（Barry）的训练营一样矮小的身体，就像他们会问我那样
骑自行车是一件好事，所以我认为回顾其中的一些内容真的很有趣
从受欢迎的健身影响者在线锻炼，看看他们是否
瘦小的女性很好的锻炼策略，所以今天我挑选了一个我喜欢的人
非常喜欢看她的名字叫娜塔莎·海娜我想你就是这么说的
它调整了很多健身和营养，并适合了生活方式，我认为这是
真的很有趣，我喜欢个性，喜欢看她的内容，但是不喜欢
意味着作为身材娇小的女人，这对我始终是正确的建议，因此
我不一定要遵循它，只是有点像消费她的内容，所以我
认为我们今天可以回顾她的其中一个锻炼视频，特别是她
有了这个视频，我发现这就是她如何组织一周的锻炼，
这是前一段时间，所以现在可能不是她在做什么
但我觉得一起看会很有趣，然后我可以在我的书中对其进行评论
时间，告诉你们，作为一个身材娇小的女孩，什么事情会好
作为身材娇小的女孩，这可能不是一个好的策略，总的来说，她确实
很好的建议，但您知道她有时会吃掉3000卡路里的热量，而
我的卡路里已高达2,000，我认为我永远都无法获得
高，同时仍然保持较低的体内脂肪百分比或感觉良好，我不
我认为我可以在开始之前实际吃多少食物
只是觉得我不得不说，这种类型的活动总是比
没有，所以我绝对不会想要你们
认为自己做错了，因为没有正确的方法
达到您的目标，让您的身体感觉良好，感觉健康，我只是给你们
从科学的角度来优化它的最佳秘诀，但没有最好的秘诀
这样，我只是觉得我需要说
因为我不希望你们感到害怕尝试新事物，或者我不
希望你们停止做让您开心的活动，因为我已经说过
关于它的事情不利于你身材矮小的女人
例如，我谈论了很多关于减少有氧运动的事情，但是如果您喜欢跑步
女孩跑到处都是很好，如果你喜欢做某些事情，那绝对不是
告诉你停止做这些事情的方式，因为在一天结束时
我的目标是幸福和健康我只希望你们保持开放的心态，
显然接受了我所说的一切，并将其应用于您和您的生活以及
会让你开心，而不仅仅是黑白这是件好事，这是
人生或健康，健身或营养中没有什么是坏的
无论如何，不​​用多说，让我们看一下娜塔莎，看看她必须做什么
说说她如何开始一周的结构化锻炼吧，让我们跳一下
你可以跳进我不知道的视频吗
[音乐]我想回到频道的内容
告诉大家我训练的一个星期就是生命，你们一直都在
问我是在同一周，我们添加了很多东西，所以
只是您在任何时候我感觉如何，并且您正在尝试适应事物
根据那是的，我们会在那塔莎（Natasha）的那一刻暂停
她可能负担得起的健身之旅，我几乎可以保证
你们刚开始健身时很早就没有
每周做一些随机的事情，如果只是
每周做随机的事情，我会说，即使她做随机的
锻炼或每周感觉良好的锻炼，她可能会重复很多次
每周都有类似的运动方式，因为她知道自己现在在做什么
我看到女性犯下的最大错误之一是做着截然不同的程序
以及每周（一周）或一个月（一个月）不跳过程序的情况
经过很长时间的训练，需要时间来锻炼肌肉，然后进行改善
新陈代谢会增加新陈代谢，所以首先我想我知道
她说她在做自己感觉不错的事，但我可以看到一个新来的人
健身会解释为，哦，我每周都会做一些不同的事情
当您真正应该真正坚持循序渐进的计划时，
您就能锻炼肌肉，因为如果您不一样地锻炼肌肉，
一直以来，你不会去挑战他们，然后你不会去
增长肌肉，它们不会促进您的新陈代谢，所以这仅仅是
我想说的是，如果您的目标是改善您的
新陈代谢和增强肌肉，您将需要坚持一些我们要调整的东西
并不一定要完全相同的锻炼，但确实需要使用类似的锻炼
运动，并具有对您有意义的总体结构或方法
我今天的目标是我要进行健美操
妻子爱丽丝（Alice）说这只是感觉我有力量的时候，我只是想知道
我的体重导致我总是试图像最高的东西回来，他们
最终会得到其他东西哦，天哪
[音乐]好吧，山姆，我后悔直到他们这样做
最底的是意大利人要平衡地喝酒
是的，我认为正如Rio所言，这很容易
我喜欢越来越多的力量
[音乐]
[音乐]她每周训练一天
健美操就是健美力量
因此，您的训练会像倒立一样进行倒立，基本上就是在使用
以普拉提或瑜伽等更极端的方式使您的身体成为重量
这本质上就像是体操，我会说，对于一个高个子的人，
对于任何身材的人来说，这东西都很有趣我实际上昨天做了一些健美操
早上我的胸部脊椎，脖子和脖子酸痛
可以进行反演和其他操作，但这很有趣，但是如果您要训练这个
作为一种生活方式，您最终会得到像体操运动员那样的身体
没错，我是说体操运动员的身体很强大
令人难以置信的惊人的美丽的东西，但不是每个人都想要拥有
娇小的体操运动员所拥有的肌肉，因为它是相当多的肌肉，我的意思是
你会做非常强壮的体操动作，但是你却没有
真的是因为当您进行健美操时，这很复杂
一次使用大量肌肉时，您会使用所有稳定剂的核心
原动机您正在使用的大大小小的肌肉，所有这些结果
不太有针对性，您像整个人一样都在全力以赴
身体而不是目标区域，例如，如果您要去抬起
例如，通过有针对性的计划在健身房锻炼您的肩膀
而且您无法发现减少脂肪，但是可以通过以下方式增加肌肉
做一些专注于您想要建立的身体部位的运动，这样
训练的类型真的很有趣，对您的健康真的很有益
给你肌肉和战略性的位置，以帮助像沙漏般的身材
不，它会在您可能或可能不是的任何地方均等地施加肌肉
对我个人来说很少会限制
如果您也喜欢每天一次的健美操训练，那一天就不要这样做
如果您喜欢的话，每天都会不时地喜欢一次
但是如果您不想要那种身体
现在显然不是每次都做一次，只是为了好玩而已
我喜欢健身，但我很清楚，我曾经是体操运动员，所以我
知道这一点，如果我每天这样训练的话，我看起来会很圆，就像我会成为一个
肌肉和力量的下降，这真的很酷，我已经
运动年真的非常肌肉，这不是我的方式
想今天看，那是我个人的喜好
是的，没错，这通常不是我的
客户来找我，要求我帮助他们，因此请记住这一点
今天的健美操-她接受了一些功能训练，看起来不错，
复合运动的开端[音乐]
[音乐]对我来说这是很新的，非常令人兴奋
如果您不是所有人都在做的话，我会以这种方式进行交易
你在做这条路，你需要确保就像我一直在感觉自己
接下来的今天[音乐]
是的，所以她刚才说的大卡路里能量燃烧器是对的，她也是对的，
这也意味着它可以促进您的新陈代谢
挑战这样的重量进行全身运动，她跳了一些
她的运动是复数运动，她喜欢像举重一样直接举重。
清理她在做很多不同的运动，所以这真的
对于身材娇小的女性来说，这确实非常有益
肌肉在做的时候，但在某种意义上说是全身
锻炼你正在做一些不同的事情，例如复合
像她刚开始做的那样的清洁运动，可以多次锻炼
关节在运动，所以有多块肌肉附着，所以关节在运动
确实提高了心跳速度真的消耗了卡路里，这也可以帮助您
锻炼肌肉，因为您正在负重训练，所以我喜欢这种类型的
训练这是我经常自己做的事情，这是
具有权重的功能性方法
这就是我所缺少的，所以我们现在可以看到她的目标更多
现在以健美操为基础，这很好，所以现在我们可以看到她
有一天是专门针对实际体操的，我还没看过这部影片，所以
这很有意义，为什么她会在早期就继续做健美操
她在做体操的那一周，她想做更多有趣的技巧，
非常有趣的东西，我完全明白这是一条典型的轨迹
一个已经健身了很多年并且厌倦了做健身运动的人
锻炼，他们已经积累了很多肌肉，失去了很多脂肪
他们就像在寻找其他表达挑战的方式，所以我明白了
那就是她旅途中的地方，对那些身材娇小的女性来说，真的很酷，真的很有趣
不一定会成为您的道路，除非您一开始就不会
不是体操运动员，而您正试图重新加入其中，这完全取决于
您的目标，如果您的目标是技巧和后空翻，然后戴上
Instagram，然后是的，您可以像这样训练，完全可以完全做到这一点
如果您的目标是失去一些脂肪，学习举重的基础知识
对健身房充满信心，我建议您选择一条不同的路线
对您的目标更有意义，并且您会在这里看到一个新兴的主题
训练应该与您的目标保持一致，因此您应该有一个应该采取的策略
有一个计划，应该像她的计划那样有意义，她正在为之训练
体操，所以她正在做健美操和体操等
可以转移到该运动墙房屋中的各种类型的东西，这很好
今天萎缩的臀部和绳肌
[音乐]
好吧，在她的第五天，她正在做肥大运动，这是一种健美运动
锻炼肥大指的是代表的次数大多在八到十之间
十五次，这将使肌肉生长，这完全是
完全在我们的巷子里，这真的很好，因为它可以刺激
肌肉成长，你会建立肌肉，不，他不会建立肌肉
在绿巨人的意义上，我的意思是看娜塔莎（Natasha），她是否为此训练
为了得到她现在拥有的身体，她通过一些训练来训练大部分这样的身体
运动锻炼，所以它不会像字面上那样，哦，你这样做
代表范围，然后您的肌肉开始炸毁，一点也不消失
这样我可以向你保证，所以这实际上是一个
真的很好的技术或方法我几乎所有的我都会做肥大
除了有趣的锻炼之外，我的意思是它很有趣，尽管我喜欢它，但是非常
如果您已经做了很多年，那么在某个特定点之后就可以预测
但这是完成工作的要素，是帮助您减脂的要素，是对您有帮助的要素
这就是帮助您使此形状看起来结实，弯曲和适合的原因，这就是您的目的
当我们观看健身影响者时，需求就是肌肉，我们常常认为我们需要
复制他们的锻炼程序，因为如果他们这样做，他们看起来像
这样他们就必须跟随他们在做的事情，我们会得到相同的结果
正确的结果就是思考的过程，很容易陷入其中
思维过程不过是人的事
没有意识到，这就是为什么考虑这一点真的很重要
无论健身专家今天在做什么，他们现在正在做什么
他们不是为了获得今天拥有的身体所做的事情，通常是我们的日常活动
多年来，无论他们第一次做什么都改变了
开始得到他们现在拥有的身体
他们现在正在做，所以这里的道义故事是您不需要从角度出发
A到Z，您需要从A到B，您仍然会获得惊人的结果
沿着自己的道路在旅途中获得更好的结果，因为
它会灌输生活方式，而你会给你很大的空间
成长，你不会去尝试，不会因为尝试而沮丧
在您生活的第一个月，您会遇到一些极端的事情，您的新生活方式非常
您不需要每周做六天疯狂训练肥大的举动
所有这些重量，您只需要从捡起一些重量的地方开始就可以了。
然后慢慢使用渐进式超负荷，这意味着随着时间的流逝，您的体重会增加
并查看旅程需要遵循的结构化程序，
非常重要，我想认识到是的，他们在这里，但在这里的一切
生活发生在几个月后，当我们今天做出决定时，我们要么收获了
奖励或遭受后果几个月后，就像
滴流效应，所以当您查看健身程序时，一切如何
她今天的身体看起来并不代表她今天进行的锻炼，这是
反映了她几个月前甚至几年前的生活方式以及她的生活
在那段时间里一直做得很好，所以这真的是真的很关键
想一想，这只是减轻自己的记忆，并记住
每个人在Instagram上或生活中的任何地方都处在不同的道路上
一个不同的旅程，你也一个人，所以没关系，你只是
必须为您到达下一个点，而不是其他人的下一个
我提到的另一件事是她打破了这种肥大的锻炼方式
下身只适合娇小的女性，我建议从高处入手
栖息，或者如果您锻炼身体整体，那么请全身锻炼
下半身一旦您投入更多精力
您可以分为更复杂的训练方案，例如上半身和
下半身的日子就是我现在要做的事情我上半身的日子有两个上半身
当然，这不是我第一次创业时所做的
全面的身体锻炼，它将真正为您带来成果，将帮助您燃烧
脂肪使您的新陈代谢增强肌肉，然后您就可以继续前进
到更高级的东西好了，所以我认为这就是她的一切
得出结论，我认为这段视频中有五天时间我跳过了，所以我
不知道我认为那是工作的好日子
这是我经常遇到的事情，您无需从那里开始就可以
从字面上开始的一天总比没有开始的三天更好
一周，您可以在每周四天的时间开始训练之前看到结果
这对我的身体恢复感觉非常好，睡眠对于
减少脂肪，使皮质醇的压力激素水平降低，如果您
不断锻炼，您将拥有高水平的皮质醇，这是
很难摆脱顽固的脂肪，所以我喜欢她有那种
平衡的方法，总体而言，我喜欢她喜欢有趣的方法
健身她正在为自己想做的事她正在尝试做酷体操
就她的娇小女人而言，这些东西真棒。我最关注的是
全身肥大，增强肌肉锻炼能力，可助您一臂之力
想要去掉最有可能通过建立肌肉而失去脂肪的新陈代谢，所以
你们希望如果有健身影响者对您有所帮助
希望我评论在评论中删除该笔记，让我知道是谁的视频
因为我也是营养师，所以我甚至可以在一天的评论中做我所吃的东西
知道我认为这可能会很有趣，最后我们可以浏览内容
从什么对我们有益的角度来看，身材娇小的女性，如果您喜欢这样的话
请给个赞，并订阅更多内容，下个再见
周一一如既往的愉快